Thật khó để nói nên lời, ngay cả đối với Ta
khi nhìn thấy rất nhiều hành giả Sahaja
đang ngồi đây với những khuôn mặt rạng ngời
đến từ khắp nơi trên thế giới,
như thể tầm nhìn của Ta đã thành hình ngày hôm nay.
Ta nhìn thấy ở các con những vị cứu tinh của ngày mai
những người sẽ cứu thế giới này
khỏi tất cả những tai ương của thời Kali Yuga
đang bao vây chúng ta.
Đang ập đến từ mọi phía,
trong khi các con thực sự đã được tái sinh
từ cái ao Kali Yuga này
và thực sự đã trở thành những bông sen xinh đẹp với nhiều màu sắc,
sắc thái, hương thơm và vẻ đẹp khác nhau.
Thay vì các con tổ chức sinh nhật cho Ta,
tốt hơn là Ta nên tổ chức sinh nhật cho các con.
Như Ta đã nói với các con hôm nọ rằng
chính các con là những người tìm kiếm tuyệt vời, những người tìm kiếm chân lý, tìm kiếm tình yêu,
để điều này có thể thành hiện thực,
nếu không thì điều đó đã là không thể.
Thậm chí để chuyển hóa một người thôi cũng rất khó khăn,
nhưng các con đã quá nhạy cảm
và sâu sắc đến nỗi kiến thức vi tế này,
Ta không biết làm thế nào nó đã thâm nhập vào bản thể của các con.
Thật không thể tin được.
Ta không thể tin vào chính mình
rằng những con người vĩ đại nào đã được sinh ra trong thời Kali Yuga này.
Không ai có thể tin rằng có rất nhiều
vị thánh đang ngồi trước mặt Ta, rất nhiều Walis;
rất nhiều Nalis đang ngồi trước mặt Ta.
Trong lịch sử tâm linh, điều này chưa bao giờ xảy ra.
Ngay cả trên thiên đàng cũng chỉ có một vài vị thần
và chư thiên, không nhiều đến thế.
Người này giỏi hơn người kia
trái tim đẹp đẽ dường ấy,
trí tuệ thông minh dường ấy
và sự chú tâm tích cực dường ấy, thực sự là
Ta cảm ơn tất cả các con vì vào sinh nhật lần thứ bảy mươi này, Ta có thể nhìn thấy
rất nhiều người, điều mà Ta chưa bao giờ mong đợi.
Các con biết đấy, Sahaja Yoga đã bắt đầu với một người
và sau đó những người đã đến,
trong số họ, một số người hám quyền, hám tiền,
đủ loại người đã gây ra vấn đề cho chúng ta.
Hết vấn đề này đến vấn đề khác, rất nhiều vấn đề đã ập đến
và cũng có nhiều người
là những người tìm kiếm ở trình độ rất thấp.
Nhưng Ta thấy hôm nay tất cả họ đều đã vươn lên một cách tốt đẹp.
Ta không thể phân biệt người này với người kia,
theo cách mà điều đó đã xảy ra.
Và sự cam kết mà các con dành cho Sahaja Yoga
là phước lành lớn nhất cho thế giới này.
Ta không thể làm điều đó một mình. Các con biết điều đó.
Nếu Ta có thể làm được, Ta đã không cần đến các con.
Các con là những kênh dẫn
và các con phải thực hiện điều đó xa hơn và xa hơn nữa.
Thật sự rất đáng chú ý cái cách mà
người dân Delhi đã tổ chức mọi thứ.
Trước hết, mọi người đã rất
chú tâm vào sinh nhật lần thứ bảy mươi.
Ta không biết lý do là gì, nhưng dù là gì đi nữa,
và rồi người dân Delhi đã nói,
"Lần này chúng con sẽ tổ chức,
thưa Mẹ, sinh nhật của Mẹ tại Delhi."
Ta nói, "Mọi người đang ... về việc đó, nên hãy cẩn thận,
sẽ không dễ dàng đâu. Đó là một vấn đề đau đầu lớn đấy.
Rất nhiều người sẽ đến."
Nhưng họ đã không ngờ nhiều đến thế, Ta chắc chắn
... mọi người đang đến. Hàng trăm người đang đến từ đằng kia,
hàng trăm người từ đằng này. Ta nói, "Các con có lo lắng không?"
Họ nói, "Dạ không, chúng con rất hạnh phúc về điều đó."
Ta đã thấy sự nhiệt tình của họ, sự tổ chức của họ,
cách mà họ đã thực hiện điều đó.
Phần hay nhất của chuyện này là,
Delhi, nơi mà tất cả các kiểu chính trị gia sinh sống,
có các nhóm phái và chính trị và tất cả những thứ đó,
nhưng trong Sahaja Yoga tại Delhi thì không có chính trị.
Không có cãi vã.
Không có chuyện ngáng chân nhau.
Là một điều rất đáng chú ý
khi điều đó xảy ra ở một nơi như Delhi,
nơi mà mỗi ngày những gì các con nghe thấy
là ngay cả trong quốc hội của chúng ta, họ cũng đang đánh nhau.
Có lẽ, chỉ trong địa ngục này,
lòng tốt này mới được sinh ra và
được biểu hiện bởi các hành giả Sahaja.
Kiến thức của Sahaja Yoga,
như các con biết, cực kỳ, cực kỳ vi tế
và không dễ dàng
để thâm nhập vào những người được gọi là
những người tự gọi mình là trí thức
hoặc những người hoàn toàn cúi đầu trước những định kiến của họ.
Vì vậy, một mặt, chúng ta có quần chúng vô minh,
mặt khác là các tầng lớp sống trong cái khung
mà họ đã tạo ra từ bộ não của mình.
Cả hai cách, Ta nghĩ, họ đều cực kỳ thô thiển.
Nhưng cách mà họ đã hấp thụ
mật hoa vi tế của Sự Thiêng liêng này là điều gì đó không thể tin được.
Không ai có thể hiểu được ngay cả việc
rằng có quá nhiều người được sinh ra sau khi Ta ra đời,
trên Trái đất này,
hoặc một số có lẽ cũng sinh ra trước đó, rất ít.
Ngay sau khi Ta ra đời, họ đã được sinh ra ở đây
trong thế giới này, để đến với Sahaja Yoga.
Nhưng khi Ta nhìn thấy thế giới, Ta đã bị sốc,
sốc hơn cả chính Kabira.
Ta đã nói, "Làm sao Ta có thể nói với bất kỳ ai về điều đó?"
Các thành viên trong gia đình Ta,
Ta không biết làm sao Ta sẽ mở lời về chủ đề này với họ.
Thật không thể, bóng tối của sự vô minh quá lớn.
Làm sao họ tin rằng thực sự có Sự Thiêng liêng,
có sự trọn vẹn đang chờ đợi họ?
Tất cả họ đều tin vào một loại tôn giáo nào đó,
thứ không có kết nối với thực tại.
Và thậm chí không thể hình dung được
phương pháp mà Ta có thể nói chuyện với họ.
Ta nhớ sự việc đầu tiên
khi chúng ta đến Nargol, nơi Ta đã khai mở Sahasrara.
Người đầu tiên nhận được sự khai ngộ là một người Gujarati và là một thợ kim hoàn.
Ngay lập tức, tất cả những người khác,
chỉ có vỏn vẹn khoảng ba mươi lăm người
họ bắt đầu nói rằng
"Dĩ nhiên rồi, ông ấy là người giàu có, ông ấy là thợ kim hoàn,
nên Mẹ mới ban sự khai ngộ cho ông ấy."
Ta nghĩ đó là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng Ta thực sự nổi giận.
Ta bắt đầu quát mắng họ,
"Các người thật vô tích sự, những kẻ vô dụng,
các người không bao giờ có thể đến với Đấng Thiêng liêng,"
và Ta đã thực sự nghĩ rằng "Hãy dừng lại ngay."
Phải đợi một kiếp sống khác,
một thời điểm khác khi con người sẽ hiểu Sahaja Yoga là gì.
Nhưng sau đó, đột nhiên,
mọi người bắt đầu cảm nhận được làn gió mát trong lòng bàn tay,
ngay lập tức, sau khi Ta quát mắng. Hãy tưởng tượng xem.
Và họ nói: "Mẹ ơi, Mẹ biết không, nó đang hoạt động.
Nó đang hoạt động bên trong chúng con. Nó đang tuôn chảy ra khỏi chúng con."
Như vậy, chúng ta có mười hai người
và một người phụ nữ mà Ta đã ban cho trước đó nữa,
bà ấy là người thứ mười bốn.
Như vậy, ban đầu chúng ta chỉ có mười bốn hành giả Sahaja này,
đối với họ đó là một điều gì đó hoàn toàn bất ngờ.
Tất cả họ đều sửng sốt.
Họ không biết đó là cái gì.
Và rồi, thật ngạc nhiên, trong một chương trình của chúng ta,
một người phụ nữ bị vong của một Brahmin nào đó nhập đã đến
và bắt đầu nói: "Jagadamba, Jagadamba."
Họ không thể hiểu được. Ta chưa bao giờ nói cho họ biết Ta là ai, chưa bao giờ.
Ta cũng chưa bao giờ nói khác đi.
Thế rồi, bà ấy ngâm một bài thơ
từ Saundarya Lahari bằng tiếng Phạn
và bà ấy chỉ là một người giúp việc.
Và bằng giọng của một người đàn ông.
Vì vậy mọi người đều bị sốc
rằng ma quỷ lại nói ra tất cả những điều này.
Và sau đó bà ấy bỏ đi.
Sau đó, những người này bắt đầu tìm hiểu kỹ về điều đó.
Và họ muốn làm Lễ Puja cho Ta, lần đầu tiên,
ngay tại nhà của Ta.
Mọi người vẫn chưa chắc chắn lắm rằng họ đang làm đúng.
Ngay cả những Brahmin mà họ mời đến, họ cũng nói,
"Saptasadi này là một Lễ Puja rất khó
và chuyện gì đó sẽ xảy ra với chúng tôi."
Nhưng sau Lễ Puja, họ nói,
"Không có chuyện gì xảy ra cả, chúng tôi thấy tốt hơn rất nhiều."
Tất cả họ đều cảm nhận được làn gió mát
và toàn bộ bầu không khí đã thay đổi.
Họ bắt đầu hiểu rằng
Sahaja Yoga là Yuga Dharma, là con đường duy nhất
của thời đại này, thời đại Kali Yuga này,
vì vậy Sahaj Dharma đã trở thành dharma của thời đại này.
Thời đại này rất khó khăn, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng chỉ trong khó khăn chúng ta mới trở thành những người tìm kiếm mãnh liệt
và đó là điều đã xảy ra với tất cả các con,
rằng các con nhận ra rằng ở khắp mọi nơi
mọi người đang theo đuổi bất cứ thứ gì họ đang theo,
họ không đi đến đâu cả.
Giống như cái kén,
họ đang đập đầu chỗ này chỗ kia.
Họ nhận được sự khai ngộ
quá nhanh và khi họ nói với Ta
họ đã tìm kiếm như thế nào, chuyện gì xảy ra với họ,
Ta đã rất ngạc nhiên.
Sự tìm kiếm này đã hoạt động bên trong họ như thế nào
và đẩy họ về phía Sahaja Yoga.
Ngoài ra, trong khi đó, Ta phải nói rằng,
rất nhiều người đã lạc vào nanh vuốt của những thầy bà tà đạo.
Bất chấp điều đó, hôm nay chúng ta có rất nhiều hành giả Sahaja.
Các con chỉ đang đại diện cho đất nước mình,
nhưng còn nhiều người nữa ở đất nước các con.
Ngay cả ở Ấn Độ chúng ta có nhiều hơn nữa.
Các con chỉ ở đây, đến để đại diện cho họ.
Vì vậy, gấp nhiều lần con số này,
Ta không biết sẽ có bao nhiêu người ở đó.
Rất nhiều người hỏi "Ta rằng có bao nhiêu hành giả Sahaja". Ta nói,
"Ta không biết."
Họ nói, "Mẹ không biết sao?"
Ta nói, "Không. Chúng ta chưa bao giờ lưu giữ bất kỳ hồ sơ nào."
Vì vậy họ không thể hiểu. Ta nói,
"Chúng ta không có văn phòng, không hồ sơ. Ta không có thư ký.
Ta không biết đánh máy.
Ta thậm chí không biết viết tấm séc của Ta."
Họ không thể hiểu
một người như Ta tồn tại trong thời hiện đại này.
Nhưng mọi thứ vẫn xong, bằng cách nào đó.
Bất chấp tất cả sự thiếu hiểu biết về hiện đại của Ta,
mọi thứ vẫn hoàn toàn
được thực hiện theo cách hoàn hảo nhất
giống như một chiếc điều khiển từ xa.
Bây giờ toàn bộ sự việc này,
Ta chưa bao giờ nói một lời nào về nó, Ta phải nói với các con, không gì cả.
Ta chưa bao giờ đưa ra bất kỳ ý tưởng nào về việc nó nên như thế nào.
Ta thậm chí không nói với họ chúng ta đang mong đợi bao nhiêu người.
Nhưng hãy xem mọi thứ đã diễn ra tự nhiên như thế nào
bởi vì tất cả các con đều có sự tận tâm
và sự tận tâm đó mang lại cho các con
tất cả những khả năng tổ chức này.
Rất nhiều điều các con đã thấy được tổ chức
cũng bởi vì Paramchaitanya này
đã đi vào Krita Yuga
nơi nó đang thực hiện điều đó. Nó đang hành động.
Và hoạt động này, cũng hoàn toàn hỗ trợ cho các con.
Ví dụ, cảnh sát đã nói với chúng ta
rằng có những người Hồi giáo sống ở đây
và các con có thể gặp nguy hiểm từ họ.
Họ có thể làm hại các con.
Ta nói, "Họ là những người Hồi giáo nào?"
Họ nói, "Người của Nizamuddin Aulia ở đây."
Ta nói, "Họ sẽ không bao giờ làm hại chúng ta."
Ta nói, "Tại sao? Bởi vì ông ấy là một Sufi"
và ông ấy là một linh hồn khai ngộ vĩ đại
và những người ở quanh đó, hẳn là, hầu hết bọn họ,
ít nhất, là những người tin theo đạo Sufi.
Làm sao họ có thể làm hại chúng ta được?"
Vì thế Ta nói: "Ngày mai, vào sáng sớm,
các con hãy đi và dâng một tấm chador, như cách họ gọi, tất cả các con,"
và họ đã rất ấn tượng
đến nỗi các con thấy vào buổi tối họ đã lặn lội đến tận đây,
vào buổi sáng, và họ rất kính trọng.
Sau đó họ mời Ta, họ tặng Ta một tấm chador khác,
chuyện này, chuyện kia và họ nói rằng chúng con thuộc về Mẹ và thế này thế nọ,
đủ mọi thứ chuyện.
Và đệ tử của ông ấy là Amir Khusrau,
là một quý ông Sufi khác rất, rất vĩ đại
và Ta luôn ngưỡng mộ thơ ca của ông ấy
cũng như cách Nizamuddin sống cuộc đời đầy phẩm giá
và thiêng liêng.
Tất cả những người Hồi giáo ở đó đều hướng tay về phía Ta như thế này
và họ nói: "Chúng con đang cảm nhận được làn gió mát,"
Ta nói: "Đây là Ruh."
"À, đây là Ruh."
Một khi những người này bắt đầu nhận được Ruh,
tất cả họ sẽ sớm trở thành các hành giả Sahaja
và các con có thể sẽ phải có ...
Có rất nhiều người Sufi trên khắp thế giới
và chúng ta sẽ lấy địa chỉ của họ
và chúng ta sẽ gặp gỡ họ;
khi đó các con có thể sẽ phải có một cái rạp lớn khác,
rạp đôi Ta nghĩ vậy, có lẽ là gấp ba.
Nếu người dân Delhi không quá sợ hãi về quy mô,
Ta nghĩ chúng ta sẽ lại phải tổ chức ở Delhi thôi.
Ngoài ra trong thời điểm hiện tại,
Delhi đang trong tình trạng hỗn loạn
và chúng ta nên ở đây để bình định nó, làm nó yên tĩnh lại,
để ban sự thông thái cho những người
được cho là đang nắm quyền điều hành.
Việc đó sẽ thành công. Chắc chắn, nó sẽ thành công.
Với tất cả các hành giả Sahaja này
đang phát ra những rung động năng lượng đẹp đẽ như vậy.
Hãy nhìn xem, trên đỉnh đầu các con
tấm vải này đang chuyển động lên xuống liên tục,
mặc dù bên ngoài không có gió,
những chiếc lá vẫn đứng yên,
nhưng từ đầu các con, các con thấy đấy, các con đang làm chuyển động tất cả những thứ này.
Vì vậy Ta chắc chắn rằng những rung động năng lượng này
sẽ làm dịu mát và mang lại bình an
cho các chính trị gia của chúng ta và cho những người
đang nắm quyền điều hành.
Vào thời điểm này, khi trên toàn thế giới
có quá nhiều chuyện đang diễn ra
đầy bất ổn,
ví dụ như ở Nga, có những bất ổn,
ở Bosnia có những bất ổn,
ở Anh có suy thoái,
ở Mỹ có suy thoái,
ở Tây Ban Nha có suy thoái,
mọi người đều đang đau khổ vì những cơn đau
của một kiểu hành vi cực đoan nào đó mà họ đã rơi vào.
Vì vậy, Ta chắc chắn rằng sự phân cực này
mà họ thấy bây giờ sẽ sửa đổi
hành vi của họ đối với chủ nghĩa vật chất
và Ta chắc chắn rằng sự cân bằng sẽ được thiết lập.
Với những mong ước tốt đẹp của các con, với những lời cầu nguyện của các con,
thế giới này sẽ trở nên thật tươi đẹp,
thật mê hoặc đến nỗi trong lịch sử,
mọi người sẽ mô tả
rằng chính thế giới đã trở thành một đóa hoa sen
tràn đầy hương thơm của Thần tính.
Các con là những cánh hoa,
các con là vành hoa,
các con là màu sắc,
các con là vẻ đẹp,
các con là phấn hoa
của đóa sen xinh đẹp đó
vốn là tầm nhìn của Ta về thế giới này.
Ta hy vọng hôm nay
tất cả các con sẽ quyết định làm việc cho Sahaja Yoga,
để lan tỏa Sahaja Yoga
và cũng làm việc cho chính bản thân các con nữa.
Mối nguy hiểm duy nhất là
người ta không nên để bản ngã ngự trị trên đầu mình.
Đó là con ngựa duy nhất.
Nếu các con có thể tự mình cưỡi nó và không để con ngựa đó cưỡi lên mình,
các con sẽ tiến bộ rất nhanh,
một cách tuyệt đẹp.
Như vậy, Ta chắc chắn Sahaja Yoga sẽ lan tỏa.
Mỗi dịp sinh nhật chúng ta phải thực hiện một lời nguyện.
Ta không biết Ta nên thực hiện lời nguyện nào.
Mọi người đã bảo Ta rằng Ta không nên làm việc quá vất vả,
Ta đang làm việc rất vất vả,
nhưng Ta đã thực hiện một lời nguyện rằng Ta sẽ làm việc vất vả gấp đôi.
Cũng theo cách đó, các con cũng vậy,
tất cả các con, hôm nay phải thực hiện một lời nguyện
rằng chúng ta sẽ nỗ lực hết mình trong cam kết
làm việc cho Sahaja Yoga.
Chúng ta sẽ suy nghĩ về điều đó.
Có những nhà khoa học nên viết sách,
có những bác sĩ nên viết sách,
các bài viết,
đi khắp nơi,
nói chuyện với đồng nghiệp của họ,
tổ chức các cuộc họp,
các buổi hội thảo với đồng nghiệp của các con.
Có những kiến trúc sư
và những chuyên gia khác
những người có thể gọi đồng nghiệp của họ đến và trao sự Khai ngộ cho họ.
Ngay cả những người đang làm việc trong lĩnh vực tài chính
cũng nên đến với Sahaja Yoga.
Điều này rất quan trọng bởi vì
các vấn đề tài chính chỉ có thể được
giải quyết bởi Sức mạnh Thiêng liêng.
Không ai khác có thể giải quyết được.
Vì vậy, mọi người trên thế giới này,
dù là ngành luật hay bất kỳ lĩnh vực nào khác,
tất cả các con nên đến với Sahaja Yoga
và cả những công việc sáng tạo nữa.
Sau đó nữa, các con phải đưa Sahaja Yoga
đến môi trường xung quanh các con,
đến các ngôi làng, các thành phố,
bất cứ nơi nào có thể,
bất cứ nơi nào các con có thể tổ chức,
các con phải lan tỏa Sahaja Yoga khắp mọi nơi.
Về vấn đề chữa bệnh,
Mẹ khuyên rằng, các con không cần phải chạm vào bất kỳ ai.
Hãy chỉ sử dụng tấm hình của Mẹ.
Đó là cách các con sẽ có thêm nhiều hành giả Sahaja
và ít người bệnh hơn.
Ngoài ra, mọi người sẽ được chữa lành
và tất cả họ sẽ trở thành các hành giả Sahaja.
Chúng ta cũng có lĩnh vực nông nghiệp
nơi mà chúng ta đã làm được một số việc,
nhưng còn nhiều việc có thể làm trong nông nghiệp.
Người ta nên gặp chính phủ và nói với họ
những gì nông nghiệp có thể làm được.
Các con có thể thành lập một ủy ban và đi gặp họ
và nói chuyện với họ rằng
nông nghiệp có thể được trợ giúp bởi Sahaja Yoga như thế nào.
Chúng ta phải giúp đỡ con cái của mình.
Chúng ta phải chăm sóc chúng
bởi vì các con biết loại tương lai nào đang bao quanh chúng,
loại bầu không khí nào đang len lỏi,
ngay cả ở Ấn Độ.
Vì vậy chúng ta phải đảm bảo rằng con cái chúng ta
lớn lên đúng đắn trong văn hóa Sahaj.
Điều này rất quan trọng
bởi vì chúng là những hành giả Sahaja của ngày mai.
Rất nhiều trong số chúng sinh ra đã khai ngộ,
nên chúng ta phải rèn giũa chúng đúng cách
và chúng ta phải làm cho chúng trở thành aala, "aala darza"
hành giả Sahaja, như được mô tả trong bài qawali.
Đời sống gia đình của chúng ta cũng rất quan trọng.
Thật đáng sốc khi
đời sống gia đình ngày nay đang trở thành
một thứ gì đó ngớ ngẩn.
Không ai hiểu được tầm quan trọng của nó.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta phải hiểu.
Những cãi vã, xô xát nhỏ nhặt nên được từ bỏ.
Sự gay gắt phải được từ bỏ, sự tàn nhẫn phải được từ bỏ
và cần có một mối quan hệ hòa hợp đúng mực
giữa vợ và chồng ngay từ đầu,
để có được sự đồng hành
và con cái cũng nhìn thấy sự đồng hành đó
và thưởng thức nó.
Trong cách ăn mặc, trong cuộc sống của chúng ta,
chúng ta phải trang nghiêm và đứng đắn, tôn trọng cơ thể mình.
Điều này rất quan trọng.
Chúng ta nên mặc bất cứ thứ gì phù hợp với mình
ở bất cứ quốc gia nào mà chúng ta đang sống.
Ý Mẹ là, hãy tưởng tượng trong khí hậu mùa hè
nếu ai đó muốn mặc bộ com-lê ba mảnh,
chuyện gì sẽ xảy ra với người đó?
Bất cứ thứ gì phù hợp với chúng ta,
bất cứ thứ gì phù hợp với văn hóa của chúng ta,
người ta nên cố gắng mặc những trang phục đứng đắn,
những trang phục truyền thống.
Đặc biệt đối với phụ nữ, điều rất quan trọng là
mặc những trang phục khiến họ trông trang nghiêm hơn.
Ngoài ra, một điểm khác Mẹ muốn nói,
là phụ nữ, đặc biệt, phải bắt đầu đọc sách,
ít nhất là báo chí.
Nếu sự chú tâm của các con đặt vào các vấn đề
đang diễn ra trên thế giới này, điều đó rất hiệu quả
bởi vì các con biết sự chú tâm của các con là chủ động, nó có tác dụng.
Vậy nên hãy sử dụng sự chú tâm của các con.
Các con xem báo chí,
các con xem -- Ta biết đôi khi điều đó thật kinh khủng
các con có thể thực hiện bandhan,
nhưng các con phải xem chuyện gì đang xảy ra ở đâu,
điều đó rất quan trọng.
Ngoài ra, đàn ông không nên chỉ đọc những thứ giật gân,
mà hãy đọc những gì đang diễn ra
và cũng hãy suy nghĩ, giải pháp là gì.
Làm thế nào các con, với tư cách là những hành giả Sahaja, có thể giúp đỡ,
theo cách tập thể hoặc theo cách cá nhân.
Chúng ta phải giải quyết nhiều vấn đề của thế giới hiện đại này.
Ngoài ra các con cũng phải đọc những cuốn sách hay,
phải xem những bộ phim hay,
và suy ngẫm về chúng.
Hãy giữ cho tâm trí các con tỉnh táo.
Gần đây Ta đã đọc được nhiều bài thơ hay
xuất phát từ
một số người mà Ta không bao giờ ngờ rằng họ sẽ làm thơ,
thật đẹp, rất đẳng cấp.
Vì vậy, những bài thơ này nữa, chúng ta sẽ thu thập lại.
Chúng ta sẽ thu thập tất cả những bức ảnh phép lạ
từ khắp mọi nơi.
Bây giờ họ đang cố gắng hệ thống hóa.
Và bây giờ, trong hệ thống này,
nếu tất cả các con có thể giúp đỡ một cách tự nhiên,
đó sẽ là một thành tựu to lớn
bởi vì, cho đến nay, chúng ta vẫn chưa thể thu thập
tất cả những dữ liệu này và lưu giữ chúng.
Bây giờ điều tốt nhất là tất cả các con phải thiền định.
Tất cả đều phải thiền định.
Chỉ trong thiền định, các con mới ở hiện tại
và các con phát triển về mặt tâm linh.
Ta đã nói điều này nhiều lần rồi, nhưng mọi người vẫn không làm.
Khoảng mười phút, nếu các con có thể thiền
trước khi ngủ, điều đó giúp ích rất nhiều cho các con,
không còn nghi ngờ gì nữa.
Chúng ta thực sự phát triển rất nhanh.
Ngay lập tức Ta biết người này đang thiền định,
qua cách mà anh ta thay đổi.
Và rồi, một khi các con đã quen với nó,
các con sẽ không bao giờ từ bỏ.
Thiền định rất đơn giản.
Các con ngâm chân hoặc làm những việc tương tự
và vào buổi sáng, các con nên đánh bại bản ngã của mình,
chỉ có vậy thôi.
Không phải là các con phải thực hiện
hàng trăm ngàn câu jappa hay gì đó.
Không có chuyện đó đâu.
Rất đơn giản.
Nhưng điều này, các con phải tự làm cho chính mình,
để tôn trọng Sự Khai ngộ của các con và sự phát triển của các con trong Thần tính.
Chúng ta có rất nhiều lợi thế so với những người khác.
Nhưng có một điều Ta phải nói với các con,
những người không có khuynh hướng tìm kiếm,
làm ơn đừng nói với họ về Sahaja Yoga.
Đừng lãng phí năng lượng của các con vào những người như vậy,
thảo luận và tranh cãi,
bởi vì nó không thể thảo luận được nhiều.
Các con hãy cứ quên họ đi và để mặc họ.
Ta sẽ lo liệu cho họ.
Các con chỉ cần đến với những người đơn giản, những người tốt,
những người đang tìm kiếm chân lý.
Ta không muốn các con phải lao tâm khổ tứ với những người
chỉ tin vào việc thảo luận,
tranh cãi và mạng lưới ngôn từ.
Ngày nay văn hóa Sahaja Yoga đang biểu lộ rõ rệt đến mức
mà mọi người, một khi nhìn thấy các con, họ biết ngay lập tức
có điều gì đó đặc biệt
và rằng họ có điều gì đó rất độc đáo
những phẩm chất ở họ mà các con hiếm khi tìm thấy ở những người bình thường.
Tất cả những điều này, các con nên hiểu,
đã đến với các con một cách tự nhiên từ bên trong,
nhưng các con phải giữ gìn chúng và không bao giờ nên cảm thấy ngại ngùng về chúng.
Không bao giờ nên ngại ngùng về những đức hạnh của mình.
Và bất cứ điều gì mọi người có thể cố gắng
nói với các con rằng "Tốt hơn bạn nên làm thế này và tốt hơn nên làm thế kia"
nếu điều đó là sai, các con không bao giờ nên làm.
Bởi vì, giờ đây, các con rất mạnh mẽ
Chỉ cần nói, "Tôi không muốn làm điều đó."
và rằng các con phải dẫn dắt mọi người
và mọi người không phải dẫn dắt các con.
Thời trang không được dẫn dắt các con,
mà các con phải tạo ra thời trang.
Các con phải tạo ra một con đường cho họ.
Không phải là các con phải
bước đi trên con đường mà họ đã tạo ra.
Hãy cố gắng hiểu
rằng nhân cách của chính các con
đang ở một trình độ mà các con có thể nhìn thấy rất nhiều điều vi tế
và các con rất mạnh mẽ, điều mà những người khác không thấy,
thì các con phải tự động đảm nhận vai trò lãnh đạo họ.
Đừng lấy ý tưởng từ họ
và đừng sợ hãi
khi họ cố gắng nói với các con điều gì đó
chống lại bản thân các con hoặc chống lại Sahaja Yoga.
Hãy chắc chắn. Hãy tự tin. Đó là cách mọi việc sẽ diễn ra.
Giờ đây, Ta chỉ là một người phụ nữ và một bà nội trợ,
nhưng Ta đã quá chắc chắn về Sahaja Yoga
đến nỗi nó đã thành công.
Ta đã không phải,
đại loại như, suy nghĩ xem liệu Ta có nên làm điều đó hay không.
Ta cứ thế bắt đầu thôi.
Mặc dù trong gia đình điều đó không được tôn trọng lắm,
không được đồng tình lắm, cũng chẳng sao.
Ta đã bắt đầu toàn bộ sự việc một mình,
tự mình thực hiện nó,
bởi vì Ta hoàn toàn tin tưởng vào chân lý,
rằng nếu Ta đứng trên chân lý, nó sẽ giúp Ta
và nó sẽ giúp tất cả những ai đến với Ta.
Điều đó đã xảy ra.
Vì vậy đối với các con, điều đó sẽ không khó khăn chút nào.
Trước hết, tất cả các con nên
thấy rằng mình không phải là một người bị định kiến
và các con không có bản ngã
và sau đó các con nên tiến hành việc đó
và các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi việc diễn ra.
Lễ Puja hôm nay là một lễ Puja rất ngắn.
Đó là lý do tại sao Ta đã giảng cho các con một bài dài.
Có rất nhiều điều mà Ta không thể,
vào lúc này, vốn rất ngắn ngủi, nói cho các con biết
nhưng nếu các con ngồi xuống, các con có thể dễ dàng tự mình đưa ra
một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám.
Vì vậy, bây giờ hãy chú tâm vào việc đó
theo cách mà các con là người tổ chức.
Vậy các con nên làm gì? Các con có thể làm gì?
Các con sẽ đạt được điều gì?
Hãy cố gắng và mọi việc sẽ thành công.
Tất cả các con đều có thể làm được.
Ta nghĩ tốt nhất là hãy làm một cuốn nhật ký cho riêng mình
và viết vào đó: những gì các con đã làm,
bao nhiêu người các con đã trao sự Khai ngộ,
bao nhiêu người đã được chữa lành, các con nghĩ gì về họ.
Nhưng bây giờ, nếu không có nhật ký,
các hành giả Sahaja có thể nói với nhau,
"Thưa Mẹ, chúng con không có nhật ký, nên chúng con sẽ bắt đầu vào ngày mai." Không,
các con hãy bắt đầu ngay hôm nay.
Vấn đề duy nhất với các hành giả Sahaja
là họ xem nhẹ mọi việc một chút.
Tất nhiên, đó là tính cách của họ.
Nhưng với Sahaja Yoga thì không.
Những việc khác các con có thể xem nhẹ.
Nếu ai đó la mắng các con,
ai đó nổi giận với các con,
thậm chí ai đó tát các con, hãy xem nhẹ chuyện đó.
Không sao cả, chẳng có gì khác biệt đối với các con,
bởi vì các con là spirit.
Không gì có thể hủy diệt spirit.
Nainam Chidanti Shastrani.
Nhưng khi nói đến Sahaja Yoga,
thái độ của các con phải khác.
Nếu các con đang thư giãn ở một khía cạnh,
thì ở khía cạnh khác các con phải năng động
và khía cạnh đó là nơi các con phải đưa ra
các lý thuyết của Sahaja Yoga,
khi các con phải nói chuyện với mọi người,
các con phải tổ chức một cuộc họp báo
hoặc bất cứ việc gì các con muốn làm.
Ở bất kỳ cấp độ nào các con muốn thực hiện,
hãy lập một kế hoạch cụ thể về việc đó
và cứ thế mà làm.
Mọi việc sẽ thành công. Ta chắc chắn mọi việc sẽ thành công.
Với tất cả những ý tưởng mà Ta có,
các con còn có nhiều hơn nữa
và Ta hy vọng đến năm sau,
chúng ta sẽ thấy sự hiện thực hóa của những điều đó.
Ta hy vọng nhiều người sẽ viết sách
giống như U.C. Rai đã viết.
Ta chắc chắn rằng mọi bác sĩ đều có thể viết sách.
Bác sĩ U.C. Rai đã làm việc một mình.
Mọi thứ ông ấy đã làm đều là một mình.
Ông ấy đã thực hiện điều đó thật tuyệt vời.
Vì vậy, mọi người đều có thể xuất bản một cuốn sách với những trải nghiệm của mình,
với sự hiểu biết của họ về Sahaja Yoga,
điều này cũng sẽ giúp ích cho các hành giả Sahaja.
Nhưng đó phải là cuốn sách trung thực, thật sự trung thực.
Ta chắc chắn rằng một cuốn sách như vậy sẽ được đánh giá rất cao
trong Sahaja Yoga và chúng ta cũng muốn xuất bản những cuốn sách như vậy.
Tất cả những ai có những ý tưởng như vậy
nên nỗ lực để tạo ra những cuốn sách mới,
những ý tưởng mới, những sáng tạo mới.
Điều này rất quan trọng
bởi vì trong thời hiện đại này
mọi người muốn làm điều gì đó mới mẻ,
điều gì đó mới lạ.
Trong những hoàn cảnh này,
Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ thành công.
Vì vậy, lúc nào chúng ta cũng phải nghĩ về Sahaja Yoga
và ghi lại bất cứ ý tưởng nào nảy ra trong tâm trí các con
và sau đó những ý tưởng này có thể được tập hợp lại một cách hợp lý,
tạo nên một cuốn sách hay về Sahaja Yoga.
Phụ nữ cũng có rất nhiều cơ hội để làm
rất nhiều việc cho Sahaja Yoga.
Đây là một thời điểm rất thích hợp.
Ta nghĩ rằng Satya Yuga đang bắt đầu từ ngày mai. Không còn nghi ngờ gì nữa.
Và đâu sẽ là dấu hiệu
rằng giờ đây chân lý sẽ chiến thắng, vijaya.
Bất kể mọi người có cố gắng làm gì,
cuối cùng chân lý sẽ chiến thắng.
Satyame vijayate.
Điều đó sẽ xảy ra và các con là người chịu trách nhiệm.
Vì điều này, Ta chúc mừng các con hết lần này đến lần khác.
Và Ta hy vọng các con sẽ có cam kết để thực hiện điều đó.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con.